Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: HB Studio was founded in 1945 by Herbert Berghof as a place for working actors to be able to keep up their practice and training between acting jobs. The Studio moved from a highly informal to a more formal structure over the years, starting with Mr. Berghof himself simply accepting payments directly from students when they arrived for class with him (if he actually made them pay in the first place). Eventually an assistant would handle accepting payments and as the operation grew, a full-time registrar was hired, then a business manager, then more registration staff, maintenance staff and so on.
zh_cn: 乙肝工作室于1945年成立赫伯特·伯格霍夫作为一个演员能够跟上他们之间的代理工作的实践和培训的地方。把工作室搬到多年来高度非正式一个更为正式的结构，开始伯格霍夫先生本人只是学生接受付款时，他们直接来到他的类（如果他实际上是由他们支付在首位）。最终助理处理收受的款项，作为经营的增长，被聘用了一名全职的注册商，业务经理，然后更多的登记人员，维修人员等。

source: Many of the office functions were handled early on by teachers or students on a voluntary basis, sometimes in exchange for class time, and sometimes as short-lived part-time gigs to pay the bills. As the organization was originally a sole ownership, the rules were fast and loose at the time and a lot of people got jobs working for the organization simply as a way of Mr. Berghof helping them out during a rough time.
zh_cn: 许多办公室的职能，早期处理，有时在上课时间的交流，由教师或学生自愿的基础上，有时是短暂的兼职演出，支付账单。作为该组织原本是唯一所有权，规则是快速和宽松的时间和很多人找到了工作，只是作为了伯格霍夫先生帮助他们在一个粗略的时间，方式为组织工作。

source: After Mr. Berghof's death, his widow, the renowned stage actress and one of the Studio's teachers, Uta Hagen, arranged to have the organization moved from a sole ownership to a 501(c)(3) non-profit. The staffing continued to become more structured and formalized. After Ms. Hagen's passing, the organization eventually settled on being headed by an Executive Director, who is currently supported by an Operations Manager, Finance Coordinator, and Director of Development at the top end, along with a number of registration staff, janitorial and maintenance, and some supporting administrative staff.
zh_cn: 伯格霍夫先生去世后，他的遗孀，著名舞台剧演员和工作室的教师，歌哈根，安排有从单一所有制的501（c）（3）非营利组织的动议。工作人员继续变得更有条理和形式化。 ·哈根女士逝世后，该组织正在执行董事，目前的支持下，由一名业务经理，财务协调员，并在高端​​发展总监为首的登记人员的数量，清洁和维护随着最终定居，和一些配套的行政人员。

source: The current number of employees, when combining the Studio's staff to the staff of the HB Playwrights Foundation, which is effectively an arm of the Studio, comes in at 30, some of whom might be described as "seasonal". This does not included the count of teachers who, for the most part, are independent contractors.
zh_cn: 目前公司员工人数时，结合工作室的工作人员，到HB剧作家基金会，这是一个有效的手臂工作室的工作人员，涉及30人，其中一些可能会被视为“季节性”。这并不包括教师数人，大部分都是独立的承包商。

source: Our current scheduling challenges start with the fact that our full-time registration staff are paid hourly and have flexible schedules. Given the patchwork of staff availability and our obligation to provide a minimum number of hours to staff designated full-time means that shifts are never a fixed length from one day to the next. That overlaps with the difficulty of tracking vacation time accruals, and also vacation time usage. For the part-time hourly staff, we do our best to award work hours in reasonable proportion to stated availability.
zh_cn: 我们当前的调度挑战，开始与我们的专职登记人员支付每小时的事实，并有灵活的时间安排。由于工作人员的可用性和指定全职的手段，转变从来没有一个固定的长度从一天到下一个小时的最低数量的工作人员，我们有义务提供错落有致。跟踪休假时间预提费用的困难，也休假时间的使用重叠。每小时为兼职人员，我们会竭尽所能，以合理的比例来说明可用性奖工时。

source: Our previous work scheduler system was simply for one of our managers to take staff availability by e-mail, then calculate availability by hand, then assign shifts by hand, and issue the schedule to staff in a pre-formatted Word document. Time sheet tracking was accomplished by an custom-made Excel spreadsheet on a server accessible to staff from any work station in the office.
zh_cn: 我们以前的工作调度系统是我们的经理人之一，简单地采取员工通过电子邮件的可用性，然后手工计算的可用性，然后通过手工分配的变化，并发出时间表，工作人员在一个预先格式化的Word文档。任何在办公室工作的站的工作人员可从服务器上的一个定制的Excel电子表格完成时间表跟踪。

source: We stuck with the old work scheduler system as long as we did mostly because of inertia. When we were ready to make a move, we looked at several offerings, but we found ShiftPlanning to be the best solution because so many other systems didn't actually provide BOTH scheduling AND time sheet tracking. It was actually rather ridiculous how many other offerings didn't accomplish this. Prior to using ShiftPlanning, there was a failure of managerial oversight and observation of authority that resulted in a few members of staff accruing much too much overtime.
zh_cn: 我们坚持，只要我们做主要是因为惯性与旧的工作调度系统。当我们准备使一招，我们看了几个产品，但我们发现ShiftPlanning是最好的解决方案，因为有很多其他系统实际上并没有提供调度和时间片跟踪。多少其他产品没有做到这一点，它实际上是相当荒谬的。之前使用ShiftPlanning，有故障，导致一些成员在累积太多太多加班的工作人员的管理权力的监督和观察。

source: ShiftPlanning has allowed a much greater and more efficient degree of managerial oversight. Different members of the managerial staff oversee different segments of the staff and are responsible for tracking and reporting work hours clocked. Each member then submits time sheet reports generated by the ShiftPlanning work scheduler to the Executive Director, who gives it all one last look and approval before submitting the information to the Finance Coordinator for submission to the company that processes payroll.
zh_cn: ShiftPlanning允许程度更大和更有效的管理监督。监督管理人员的不同成员不同阶层的员工，并负责跟踪和汇报工作小时计时。每个成员，然后提交报告生成，由ShiftPlanning工作调度执行主任，谁给它一上一下和批准之前提交财务协调员的信息提交到该公司处理工资的时间表。

source: The system has already greatly improved our tracking.
zh_cn: 该系统已经大大改善了我们的跟踪。

source: James Mallinson - HB Studio
zh_cn: 詹姆斯马林森 - 乙肝工作室

source: Shop employee scheduling and management application
zh_cn: 商店雇员的调度和管理中的应用

source: Store Employee Scheduling software
zh_cn: 商店员工排班软件

# title
source: Kuhnsville - Personnel Scheduling - Case Study
zh_cn: kuhnsville - 人事调度 - 案例研究

# menu
source: Kuhnsville - Personnel Scheduling
zh_cn: kuhnsville - 人事调度

source: Case Study: Kuhnsville in Allentown, Pennsylvania, United States
zh_cn: 案例研究：Kuhnsville在阿伦敦，宾夕法尼亚州，美国

source: The Kuhnsville Car Wash was envisioned and created by John and Carol Kuhns in 1988. They decided to establish a business to service the community which envelops and surrounds Kuhnsville, this town named after the preceding relatives of John Kuhns. Their goal was to construct and develop a "First Class Car Wash" with personable and efficient employees. John and Carol Kuhns worked hard to maintain the car wash's appearance, update their equipment, improve training for their employees, increase the business volume and upgrade the services available for their customers.
zh_cn: Kuhnsville洗车设想，创建于1988年由约翰·卡罗尔Kuhns。他们决定建立了业务往来，以服务社会笼罩和包围，Kuhnsville约翰Kuhns前亲属命名这个小镇。他们的目标是建设和发展“一流洗车”风度翩翩，高效的员工。约翰和卡罗尔Kuhns努力保持洗车的外观，更新设备，提高他们的员工培训，提高业务量，并为他们的客户提供升级服务。

source: Their dedication to the Kuhnsville Car Wash has resulted in the "Best Car Wash" in town. Customers frequently state how pleased they are with the atmosphere. They have commented on our friendly service. They mention how great their vehicles look after we have carefully cleaned them. We have received letters stating these points and many more. Customers trust that the Kuhnsville Car Wash will do an excellent job in helping them to maintain their vehicles.
zh_cn: 导致了他们的奉献精神的Kuhnsville洗车“洗车”在镇。客户频繁地说明他们与大气是多么高兴。他们纷纷发表意见，我们友好的服务。他们提到有多大看一下他们的车辆后，我们已仔细清洗。我们已经收到信件，指出这点和许多。客户的信赖，的Kuhnsville洗车会做一个出色的工作，帮助他们维持他们的车辆。

source: We have a challenge by managing a large number of employees day to day with VERY variable availability.
zh_cn: 我们有一个非常易变的可用性与管理大量的员工每天一天的挑战。

source: We used to use pen and paper, employee confirmation through text message with owner and whiteboards.
zh_cn: 我们使用笔和纸，雇员确认，通过与雇主和白板的文本消息。

source: It has allowed us to be more efficient and spend less time on work schedule, therefore, we now have more time to focus on the business's needs. This employee schedule maker has increased the amount of interaction that the kids have with each other. They talk and trade shifts more than when we had a pen and paper message.
zh_cn: 它使我们能更有效的工作日程上花费更少的时间，因此，我们现在有更多的时间专注于业务的需求。这名雇员的时间表制造商已增加量的互动，孩子们有互相。他们谈论和贸易转移时，我们不得不用笔和纸消息。

source: Every question…answered and resolved within 24 hours.
zh_cn: 每一个问题... 24小时内答复和解决。

source: Max Paine, Director of Information Technology – Kuhnsville Car Wash
zh_cn: 最大，信息技术部主任佩恩 - Kuhnsville洗车

source: Our message wall serves as the "classifieds" for shift bids and also the status of our Car Wash, if it's open or closed and when to report if we have a delayed opening due to rain.
zh_cn: 我们的消息墙作为“广告”转变出价和我们的洗车状态，如果它是打开或关闭时报告，如果我们有一个因雨推迟开放。

source: <b>Business Name</b>: Kuhnsville
zh_cn: <b>公司名称</b>：Kuhnsville

source: Standardized Patient Program - Office of Medical Student Education - University of Michigan Medical School - Medical Staff Scheduling & Workforce Management - Case Study
zh_cn: 标准化病人医学生教育计划 - 办公室 - 密歇根大学医学院的大学 - 医务人员调度及劳动力管理 - 案例研究

source: Standardized Patient Program - Office of Medical Student Education - University of Michigan Medical School - Medical Staff Scheduling & Workforce Management
zh_cn: 标准化病人医学生教育计划 - 办公室 - 密歇根大学医学院的大学 - 医务人员调度及劳动力管理

source: Case Study: Standardized Patient Program - Office of Medical Student Education - University of Michigan Medical School in Ann Arbor, Michigan, United States
zh_cn: 案例研究：标准化病人计划 - 医学生教育办公室 - 在安阿伯密歇根大学医学院的大学，密歇根州，美国

source: We started over 30 years ago to help aid medical students with just one full-time employee and now we have 185 employees.
zh_cn: 我们始于30年前只是一个全职雇员，以帮助急救医疗的学生，现在我们有185名员工。

source: We don’t have a consistent schedule. Our employees may only work 2-3 events per year.
zh_cn: 我们并没有一个一致的时间表。我们的员工可能只能在每年的2-3事件。

source: Our previous employee scheduling system consisted of pencil and paper.
zh_cn: 我们以前的雇员调度系统组成的铅笔和纸张。

source: The work scheduler ShiftPlanning has changed our scheduling by saving time by not having to individually email our employees. It has also provided a consistent way to schedule our Standardized Patients. I would absolutely recommend the ShiftPlanning and their team is very helpful. Once we became used to using it, we have saved time and allowed for more consistency. The work scheduler has been so effective for our Medical School program that we would like to help a couple other departments implement the program.
zh_cn: 工作调度ShiftPlanning节省时间，不必单独电子邮件给我们的员工已经改变了我们的调度。它还提供了一种一致的方式来安排我们的标准化病人。我绝对建议ShiftPlanning，和他们的团队是非常有帮助。一旦我们成为习惯使用它，我们节省了时间，并允许更多的一致性。工作调度一直是我们医学院的计划非常有效，我们想帮助一对夫妇的其他部门实施方案。

source: We have saved time.
zh_cn: 我们节省了时间。

source: Christie Pagel - University of Michigan Medical School
zh_cn: 克里斯蒂PAGEL - 美国密歇根大学医学院

source: We use the Message Wall to correspond with our employees. In addition, we have uploaded several documents to allow for easy access to information.
zh_cn: 我们使用的消息墙，以符合我们的员工。此外，我们已上传了几个文件，以便方便地获取信息。

source: Standardized Patient Program - Office of Medical Student Education - University of Michigan Medical School
zh_cn: 标准化病人医学生教育计划 - 办公室 - 美国密歇根大学医学院

source: Medical Staff Scheduling &amp; Workforce Management
zh_cn: 医务人员调度及劳动力管理

source: New Orleans Aviation Board - Transportation Scheduling Software - Case Study
zh_cn: 新奥尔良航空局 - 运输调度软件 - 案例研究

source: Case Study: New Orleans Aviation Board in New Orleans, Louisiana, United States
zh_cn: 案例分析：新奥尔良航空局在新奥尔良，路易斯安那州，美国

source: In the mid 1930's, it became apparent to the City of New Orleans that the municipal airport located on the south shore of Lake Pontchartrain was no longer large enough to service the City's growing air transportation needs. Expansion of the lakefront facilities was considered too costly. An Aviation Division of the Department of Public Property of the City of New Orleans was formed to coordinate with the Civil Aviation Authority (CAA, now the Federal Aviation Administration -FAA) to establish a New Orleans Airport.
zh_cn: 在1930年年中，它变得明显庞恰特雷恩湖的南岸，市政机场位于新奥尔良市已经不再足够大，以服务城市日益增长的航空运输需求。湖畔设施的扩张被认为过于昂贵。新奥尔良市的公共物业部的航空部门成立了协调与民航管理局（民航局，现在联邦航空管理局，美国联邦航空局）建立了新奥尔良机场。

source: Before any construction began, the United States became involved in World War II on December, 1941. The land for Moisant Field was taken over by the U.S. Government for use as an air base. Facilities were constructed on this land by the Federal Government and were used by the Army until the end of the war in August 1945. In 1946, the Federal Government returned the land plus 295 adjacent acres to the City of New Orleans.
zh_cn: 任何施工开始之前，美国在第二次世界大战中，1941年12月成为参与。 Moisant场的土地是由美国政府采取作为空军基地使用。在这片土地上建造设施由联邦政府和陆军使用，直到在1945年8月战争结束。联邦政府于1946年，回到土地，加上295至新奥尔良市相邻亩。

source: The three letter identifier for Louis Armstrong New Orleans International Airport is MSY. It stands for Moisant Stock Yards.
zh_cn: 路易斯·阿姆斯壮新奥尔良国际机场的三个字母的标识符是最大持续产量。它代表为Moisant股票围场。

source: We started with 2 employees and now we have 22 paid employees. We have a mixture of part-time and full-time paid employees and plan to add up to 50 volunteers over the next year. This in and of itself causes some very difficult scheduling challenges. We have at least 5 locations that we manage from 5AM to 9PM daily assisting just about 700 passengers every day.
zh_cn: 我们开始与2名员工，现在我们有22个高薪雇员。我们有兼职和全职高薪雇员的混合物，并计划在明年的50名志愿者。这本身并导致一些非常困难的调度挑战。我们有至少5个地点，我们每天从早上5点至晚上九时，管理协助每天只有约700名乘客。

source: We did not use one because there were only 2 employees.
zh_cn: 我们没有使用，因为只有2名员工。

source: In May I was assigned an additional role here at the Airport in New Orleans – Customer Service Manager. I was told that my staff would increase from 2 to 20 and that I may have up to another 50 volunteers in my department. My first thought was how am I going to schedule all of these people. One of the first choices I found during my search was the work schedule maker ShiftPlanning. After working with the site for only a few minutes, I knew this was going to make my job much easier.
zh_cn: 今年五月，我被分配在机场的一个额外的角色，在新奥尔良 - 客户服务部经理。有人告诉我，我的工作人员将增加从2到20，我可能有多达50名志愿者在我的部门。我首先想到的是我应该如何去安排所有这些人。我在我的搜索中找到的第一选择是工作计划的制造商ShiftPlanning。与现场工作仅几分钟后，我知道这是使我的工作更容易。

source: The Customer Service Department started using the employee schedule maker ShiftPlanning in May of 2011 and has made the transition to a larger department much easier.
zh_cn: 客户服务部在2011年5月开始使用的雇员时间表制造商ShiftPlanning，并1较大的部门更容易过渡。

source: Thank you so much for such a great tool!!!
zh_cn: 太谢谢你了这样一个伟大的工具！！

source: Reed Barnes - New Orleans Aviation Board
zh_cn: 里德巴恩斯 - 新奥尔良航空局

source: The ShiftPlanning team was extremely helpful in answering my questions. I would 100% YES!! recommend ShiftPlanning to others.
zh_cn: ShiftPlanning队在回答我的问题是非常有用的。我会100％YES！！ ShiftPlanning推荐给他人。

source: The vacation and availability features make it very easy to match employee requests with staffing needs.
zh_cn: 休假和可用性功能，使它很容易与人手需求相匹配的雇员请求。

source: New Orleans Aviation Board
zh_cn: 新奥尔良航空局

# Discovered
source: Founded
zh_cn: 公司成立

source: Inplayinc - Personnel Scheduling - Case Study
zh_cn: inplayinc - 人事调度 - 案例研究

source: Inplayinc - Personnel Scheduling
zh_cn: inplayinc - 人事调度

source: Case Study: Inplayinc in Newmarket, Ontario, Canada
zh_cn: 案例研究：在Newmarket，加拿大安大略省Inplayinc

source: Since 2003 In Play is a family entertainment centre. We host birthday parties and corporate events as well as offer families a place to play. We have two locations, and a variety of roles that can make staffing a tough task at times.
zh_cn: 自2003年在场上是一个家庭娱乐中心。我们举办生日派对，公司活动以及家庭提供玩的地方。我们有两个地点，以及各种各样的角色，可以使工作人员在艰巨的任务。

source: A family run business, we have 10-15 employees between 2 locations. Our schedule is based on customer sign ups. We are often updating the schedule as customers book events at the last moment.
zh_cn: 家庭经营的业务，我们有10-15之间的2个地点的雇员。我们的时间表是根据客户迹象UPS。我们经常更新客户书事件在最后时刻的时间表。

source: Up until 2 years ago we were using paper and calling everyone with their schedule for the week ahead. Then we moved to an electronic schedule; it was good for a while but then started dropping shifts. Then we switched to the work schedule maker ShiftPlanning.
zh_cn: 直到2年前，我们使用的纸张，并呼吁大家用自己的时间表提前一周。然后我们转移到电子时间表，它是好一阵子，但随后开始下降的变化。然后我们切换到工作时间表制造商ShiftPlanning的。

source: It has allowed our employees to mark off their unavailability, cutting down on the number of shift trade requests. The total hours scheduled for the week listed beside staff names is great for keeping hours in check and the division even.
zh_cn: 它使我们的员工，以纪念其不可用，削减转变贸易要求。身边工作人员的名字列出一周举行的总时数保持在小时的检查和部门甚至是伟大的。

source: I think everyone finds the schedule much easier now.
zh_cn: 我觉得大家现在很容易找到的时间表。

source: As a manager I spend way too much time scheduling but think I would spend all of my time working on the work scheduler if we were using something different. I also found most of the staff to be helpful.
zh_cn: 作为一个经理，我花了太多时间调度，但我想我会动用我所有的时间对工作的调度工作，如果我们使用不同的东西。我还发现大多数工作人员是有帮助的。

source: I've posted on the wall a few times. The staff uses ShiftPlanning for all future shift requests, so we use the message / email function.
zh_cn: 我已经张贴在墙上的几十倍。工作人员使用的所有未来的换档请求ShiftPlanning，所以我们使用的消息/电子邮件功能。

# title
source: Shands Children's Hospital - Medical Staff Scheduling & Workforce Management - Case Study
zh_cn: 尚兹儿童医院 - 医务人员调度及劳动力管理 - 案例研究

# menu
source: Shands Children's Hospital - Medical Staff Scheduling & Workforce Management
zh_cn: 尚兹儿童医院 - 医务人员调度及劳动力管理

source: Case Study: Streetlight - Shands Children's Hospital at the University of Florida in Gainesville, Florida, United States
zh_cn: 案例分析：路灯 - 尚兹儿童医院在佛罗里达大学盖恩斯维尔，佛罗里达州，美国

source: Streetlight was started in 2005 with 17 volunteers serving only patients with cancer. It has grown to a hospital-wide program and is expanding regionally to include over 65 volunteers and serving patients with a wide-range of chronic and life-threatening illnesses.
zh_cn: 路灯于2005年开始与17个志愿者服务只与癌症患者。它已经发展到全院的计划和区域扩大到包括65岁以上的志愿者和服务范围广泛的慢性和威胁生命的疾病的患者。

source: Streetlight is a program specifically aimed toward teenagers and young adults who are admitted to pediatric services at Shands Children’s Hospital at UF. The Streetlight team of 65+ UF pre-med college students partner through peer companionship with adolescents who have a critical and chronic illness.
zh_cn: 路灯是专门针对那些承认在用友尚兹儿童医院儿科服务向青少年和年轻成年人的程序。路灯队65 +用友前医务大学生通过与青少年有一个关键的和慢性疾病的同行陪伴伙伴。

source: It is hard enough to be a teenager, but add a life threatening illness to the picture and in complicates things even more. Streetlight is an Adolescent Palliative Care Program that helps navigate patients through their illness to psychosocial and spiritual health. Streetlight primarily serves ages 13-22+ who are living with cancer, cystic fibrosis, sickle cell disease and other life threatening illnesses. The Streetlight team aims to keep patients connected to their identity that can get lost in diagnosis and treatment. Among other things, Streetlight offers: long-term companions with peers and mentors, sharing video games, music, magazines, books and other pop culture outlets as a way to relate with patients and create personal identity, social networking sites to connect patients and volunteers, parties to celebrate important treatment milestones, and advocacy/awareness efforts targeted at the hospital population, UF, and the larger community. Streetlight aims to bring comfort, friends, and support to teenagers and young adults at Shands & UF.
zh_cn: 这是够硬，是一个十几岁，但图片添加一个危及生命的疾病，在更复杂的事情。路灯是青少年的姑息治疗方案，帮助浏览他们的疾病患者的心理和精神健康。路灯主要为年龄13-22 +生活与癌症，囊肿性纤维化，镰状细胞贫血病和其他危及生命的疾病。路灯队的目标是让患者连接到自己的身份，可以得到诊断和治疗失去。其中其他的事情，路灯提供：与患者建立个人身份，社交网站连接病人和志愿者作为一种长期的同伴与导师和同行，共享视频游戏，音乐，杂志，书籍和其他流行文化网点各方庆祝重要的治疗的里程碑，并在医院的人口，用友，和较大的社区有针对性的宣传/意识的努力。路灯的目标带来舒适，朋友和支持尚兹与用友在青少年和年轻的成年人。

source: Streetlight has 3 full-time employees but we use the employee schedule maker ShiftPlanning to manage the complicated college schedules of our 65+ volunteers. We schedule 9 - 3 hours shifts per week (2 per day except Friday) Monday through Friday. We have to schedule our team members around their complicated college and extra-curricular schedules.
zh_cn: 路灯有3名全职员工，但我们使用的雇员的时间表制造商ShiftPlanning管理复杂的65岁以上的志愿者大学的日程安排。我们安排了9 - 3小时转移，每周星期一至星期五（2每天除了星期五）。我们要围绕其复杂的学院和课外时间表安排我们的团队成员。

source: They also need to be able to trade shifts, pick up extra shifts, or cover shifts depending on their needs due to test schedules, sickness, or unforeseen circumstances. We have special project teams that specifically work with cancer patients, patients with cystic fibrosis and patients with sickle cell disease. These special project team captains need to know when their team members are available so they can schedule meetings.
zh_cn: 他们还需要能够交易的转变，拿起额外的变化，或盖的变化，根据他们的需求，由于试验计划，疾病，或不可预见的情况。我们有专门的项目小组，专门工作与癌症患者，患者患有囊肿性纤维化和镰状细胞疾病患者。这些特殊项目的队长需要知道，当他们的团队成员，使他们能够安排会议。

source: LOTS of emails and Excel spreadsheets!!!
zh_cn: 大量的电子邮件和Excel电子表格！

source: The work scheduler allows us to have the volunteers self-enter their schedule and change it accordingly as their schedule changes throughout the semester. It also allows us to make sure we’re not improperly scheduling someone if they show &quot;unavailable&quot; for that shift. It allows members to be proactive about getting a shift covered due to an upcoming test or for them to know how to make up a shift if they had to miss.
zh_cn: 工作调度，让我们有志愿者自进入他们的日程安排，并相应地改变整个学期的时间表变化。它也使我们能够确保我们不会不当安排的人，如果他们显示“不可用”，这种转变。它允许成员要积极主动地转变覆盖由于即将到来的考验，或为他们知道如何做一个转变，如果他们有错过。

source: Additionally, it’s a quick and easy way for our members to visually see the other team members, access their contact information and remember birthdays. Yes!, I would recommend ShiftPlanning and the team is helpful. With this work scheduler we have a lot less work for managers and more self-responsibility/activation for team members to manage their schedules.
zh_cn: 此外，它为我们的成员是一个快速简便的方法，直观地看到其他团队成员，访问他们的联系信息，并记住生日。没错！，我会建议ShiftPlanning和球队是有益的。随着这项工作的调度，我们少了很多工作，对管理人员和更多的团队成员来管理他们的日程安排self-responsibility/activati​​on。

source: We have a lot less work.
zh_cn: 我们少了很多的工作。

source: Amy Bucciarelli - Streetlight - Shands Children's Hospital
zh_cn: 艾米Bucciarelli - 路灯 - 尚兹儿童医院

source: Our team members really like the text reminders they can get to remind them of their shift. They are college students. They live by texting and smart phones!!
zh_cn: 真的很喜欢我们的团队成员的文字提醒，他们可以得到提醒他们的转变。他们是在校大学生。他们住短信和智能手机！

source: <b>Business Name</b>: Shands Children's Hospital
zh_cn: <b>公司名称</b>：尚兹儿童医院

source: Medical Staff Scheduling
zh_cn: 医务人员调度

source: Rotating staff Schedules
zh_cn: 旋转人员附表

source: University of Ontario Institute of Technology - Durham College - Non-Proft & Volunteer Scheduling - Case Study
zh_cn: 安大略大学技术学院 - 达勒姆大学 - 非Proft及义工计划 - 案例研究

source: University of Ontario Institute of Technology - Durham College - Non-Proft & Volunteer Scheduling
zh_cn: 安大略大学技术学院 - 达勒姆大学 - 非Proft及义工调度

source: Case Study: University of Ontario Institute of Technology - Durham College - Campus Emergency Response Team in Oshawa, Ontario, Canada
zh_cn: 案例研究：安大略大学技术学院 - 德恒学院 - 校园奥沙瓦，加拿大安大略省的紧急反应小组

source: We are a volunteer Community Services division of St. John Ambulance. We are located on a university and college campus and provide medical first response to all students, faculty and visitors on campus. We operate 24 hours per day, 7 days a week from September to April. There are two staff members scheduled at all times and an on-duty Executive Member at all times.
zh_cn: 我们是一个志愿者社区服务圣约翰救伤队的分工。我们是位于一所大学和大学校园，在校园里的所有学生，教师和游客提供医疗的第一反应。我们每天工作24小时，每周7天，从9月至四月。有两名工作人员计划的成员在任何时候和在任何时候都值班执行委员。

source: Currently our team consists of 51 members and have recently hired 23 new volunteers. The team was started in 2006 with 10 members and primarily only covered special events on campus. As several years passed, our team worked towards the goal of covering the campus 24/7.
zh_cn: 目前我们的团队由51名成员，最近聘请了23名新志愿者。团队10名成员，并于2006年开始，主要只覆盖校园的特殊事件。几年过去了，我们的团队覆盖校园24/7的目标努力。

source: As we are all volunteers and students, scheduling around changing and complex availabilities can be difficult. Most of our volunteers have scheduled that rotate on a biweekly basis so tracking these changes can be difficult.
zh_cn: 因为我们所有的志愿者和学生，周围不断变化和复杂的空房安排是困难的。我们的志愿者大多已排定，每两周的基础上旋转，以便追踪这些变化是很困难的。
